Спецификация: спиннинг<br>Производитель: Major Craft<br>Наименование продукта: Vierra<br>Серия спиннингов Vierra от японского бренда Major Craft создавалась специально для российских условий, и призвана задать новый высокий стандарт среди  средне-бюджетных удилищ.Все без исключения удилища отличаются прекрасным балансом, что еще больше повышает чувствительность снасти и  делает ловлю с применением спиннингов Major Craft Vierra настоящим удовольствием.
Тип катушки: мультипликаторная<br>Производитель: Daiwa<br>Наименование продукта: TS SV<br>Материал корпуса: Zaion<br>DAIWA T3 SV – популярная модель низкопрофильных мультипликаторных катушек из линейки DAIWA T3. От обычной версии катушки, модель с индексом SV помимо дизайна отличается сверхлегкой алюминиевой шпулей с возможностью широчайших настроек тормозной системы для приманок разного типа. Рама и боковые крышки новой DAIWA T3 SV произведены из легкого и прочного композитного материала ZAION. Применение этого материала обеспечивает легкость катушки при сохранении высокой прочности. Тормозная система представлена MAGFORCE 3D с шестьюдесятью положениями в трех режимах работы. Фрикционный тормоз ULTIMATE TOURNAMENT DRAG SYSTEM позволяет плавно изменять нагрузку во время борьбы с рыбой. Кастинговые свойства катушки так же на высоте. Увеличенную дальность заброса обеспечивает система TWS (T – wing system) c Т- образным водилом лесоукладывателя. DAIWA T3 SV производится в одном размере с двумя вариантами передаточных отношений.
Тип приманки: мягкие приманки<br>Производитель: Crazy Fish<br>Наименование продукта: Allure<br>Вес,гр: 90<br>CRAZY FISH ALLURE — фантазийная приманка, относящаяся к классу креатур. Она имитирует небольшого рачка или личинку насекомого — основные объекты питания многих рыб. ALLURE имеет короткое ребристое тельце и 5 пар конечностей разной длины. На проводке конечности весьма реалистично двигаются, провоцируя хищника на атаку. Основное назначение ALLURE — ловля форели в самых разнообразных условиях. Но на приманки подобной формы клюет практически вся хищная рыба, от окуня и небольшого судака до белых хищников — голавля, язя и жереха. CRAZY FISH ALLURE производится в одном размере — 1,6 дюйма. Маленький размер приманки позволяет с успехом применять ее в ультралайте. Она великолепно сочетается практически с любыми монтажами — от классического микроджига до различных поводковых и разнесенных оснасток.
Тип приманки: съедобная резина<br>Производитель: Keitech<br>Наименование продукта: Crazy Flapper<br>Вес,гр: 110<br>Силиконовая приманка Keitech Crazy Flapper 4.4" отличается не только своей очень оригинальной формой, но и своей необычной, очень интересной игрой. Главная заслуга в этом в особом строении приманки, ее клешней, которые образуют в воде плавные, размашистые очень привлекательные движения. Чтобы воочию убедиться в этом, достаточно посмотреть ролик, представленный ниже. Поскольку крепление крючка обычно делается таким образом, чтобы острие было скрыто в толще тела приманки, то такая возможность дает широкий выбор места облова, вплоть до заросших растительностью мест, или неровного дна. Целью данной наживки будет служить щука, судак, окунь, и другие рыбы. Расцветка данной модели довольна разнообразна, и если не сработает один цвет, то другой более подходящий в конкретной ситуации точно принесет положительный результат.
Спецификация: спиннинг<br>Производитель: Zetrix<br>Наименование продукта: Ambition-X<br>Линейка спиннинговых удилищ AMBITION-X от молодого и амбициозного бренда ZETRIX — своего рода премьерная серия, призванная сразу настроить рыболовов на серьезный тон и задать высокую планку всему проекту. Это не просто спиннинги — это высококачественный инструмент, в котором слились воедино многомесячный труд талантливых инженеров, передовые технологии и огромный опыт компании «Мида» — держателя бренда Zetrix. Широко известно, что команда создателей и экспертов бренда включает в себя самых опытных и успешных разработчиков удилищ и рыболовных звезд первой величины — людей, которые задают тон в современной рыбной ловле и действительно разбираются в нюансах спиннинга во всех его проявлениях.
Тип катушки: мультипликаторная<br>Производитель: Abu Garcia<br>Наименование продукта: Ambassadeur Big Shooter Compact<br>Материал корпуса: алюминий<br>BIGSHOOTER COMPACT — младший брат популярной катушки REVO BIGSHOOTER, собранной на базе одной из самых больших и мощных «мыльниц» REVO TORO. Катушка предназначена для заброса легких парусящих приманок и форсированного вываживания крупной рыбы в крепких местах. На это указывают емкая шпуля INFINI II из легкого авиационного алюминия, позволяющая использовать толстые шнуры и лески, силовая ручка с мощными кнобами, а также высокое передаточное число 8,0 : 1. Корпус и боковые крышки BIGSHOOTER COMPACT выполнены из прочнейшего алюминиевого сплава и покрыты нитридом титана. Бронзовая передача DURAGEAR II с увеличенным диаметром шестерней обеспечивает необходимый запас мощности и долговечности. Многодисковый фрикционный тормоз CARBON MATRIX DRAG плавно гасит рывки сопротивляющейся рыбы. Новая магнитная система торможения MAGTRAX II BRAKE SYSTEM позволяет эффективно выполнять забросы приманок широкого весового диапазона — от легких силиконовых лягушек до среднетяжелого джига и пилькеров. В нашей стране BIGSHOOTER COMPACT пользуется заслуженным уважением у любителей ловли змееголова и жереха.
